لم يكن معي شيء، فقط شجاعتي
دون أي مال
فقط بالملابس التي على جسدي
أمضيت أكثر من 20 عاماً وأنا مشرّد
ولم أظن أني سأستطيع العودة يوماً إلى منزل
مثلاً عندما كنت أذهب لطلب كأس ماء
من أحد المحلات
كنت أُطرد وأهان.. فقط من أجل كوب ماء
ذهبت مرة إلى مكتبة عامة
وكنت أظن أنها متاحة للجميع دون تمييز
وعندما أخذت كتاباً للقراءة
فوجئت بالحارس يطردني من المكتبة
بدأت هنا مشروعي لمساعدة هؤلاء الأشخاص
الذين يعيشون في ظروف صعبة وخطيرة
ورفعت شعار المساواة للجميع
الأشخاص سابقاً كانوا يأتون إلى هنا
يتدربون ثم يذهبون لاحتساء المشروب
اليوم أراهم يذهبون للاهتمام بعائلاتهم
انا أعيش اليوم هكذا ومعي كلابي هذه
أحاول أن أكون سعيداً معها
لدي أصدقاء تعرفت عليهم بالشارع يعتبرونني والدهم
لكني في الليل أنام وحيداً بدون شريكة
المعركة ليست هنا (على الحلبة)
هنا نموذج لها فقط
البطولة الحقيقية هناك (خارج الحلبة)
عندما لا نعود إلى المخدرات ونتغلب على الاكتئاب